# 如何优雅的制作客户端

鉴于各位管理没有熟练掌握优雅的制作客户端的技巧，特写此文章。

::: warning

所有常务管理员均需学会优雅的制作客户端。后面可能还会慢慢培训其他知识。

:::

::: tip 

通常情况下，每周目的第一版客户端都由负责技术工作的人员发布，常务管理员学习是为了不时之需。

:::

## 正文部分

1. 首先到 [HMCL 官网](https://hmcl.huangyuhui.net/download) 下载启动器，或从现有客户端复制一份。

   > **不要从非官方渠道下载启动器。**

2. 打开启动器。

3. 点击「版本列表」，再点击顶部的「安装新游戏版本」。

4. 选择你想安装的版本，如 1.12.2。

5. 点击后，你会看到安装 Fabric，Forge 等的页面。

   > 本教程以安装 Forge 为例。

6. 点击 Forge，并选择 BMCLAPI 或 我的世界中文论坛 下载源。

7. 点击最新的 Forge 版本。然后点击右下角的安装，并耐心等待安装完毕。

   > 一般的，位于最顶部的版本即为最新版本。

8. 回到启动器主界面，并点击「版本列表」。可以看到刚才安装好了的版本，我们点击这个版本右边的「三个点」图标。重命名该版本为「服务器英文名 + Minecraft 版本号」的格式。

   **Minecraft 版本号与文字之间必须间隔一个空格。**

   > 例: StarCraft 1.12.2

::: tip

由于不同用户设备的差异性，版本名称使用中文可能会造成一些无法预料的问题。所以我们通常使用英文和阿拉伯数字来命名版本名称。

:::

9. 启动游戏，将语言切换至「简体中文」。同时，你需要按照以下要求修改视频设置内的选项。

   - 视角调为 90

   - 最大帧率调为「无限制」

   - 动画-粒子效果调为「少量」

   - 设置好合适的键位

     

   修改完设置后，进入多人游戏并添加服务器。如果服务器地址为多线，需将服务器名称修改为 `服务器名+网络运营商名称线路`
   **服务器名不允许为** `Minecraft 服务器` 

   > 服务器 IP 可从服主处得知。
   >
   > 服务器名称示范:
   >
   > 星域世界电信线路

   完成后，退出客户端。

10. 将 Mod 文件放入 `.minecraft/mods` 。

11. 删除无用文件

    > 此列表列举了通常情况下需要删除的文件，剩下的文件可自行摸索是否删除或询问相关技术人员。

    - 如果没有预置材质包的需要，删除 `resourcepacks`文件夹。
    - 删除 `logs` 和`crash-reports` 文件夹。
    - 删除 `shaderpacks` 文件夹。
    - 如果安装了时装工坊 Mod，删除 `armourers_workshop` 文件夹。
    - 如果安装了 AudioBuffer Mod，删除 `AudioBuffer` 文件夹。
    - 删除 `.mixin.out` 文件夹。

12. 回到启动器主界面，点击齿轮图标。进入「游戏设置」并将「游戏窗口分辨率」设置为 `1380x768`。

13. 点击「账户」，点击右下角的加号按钮。登录方式切换至「外置登录 (authlib-injector)」，添加认证服务器。

    认证服务器地址:

    ```
    https://skin.mcstaralliance.com/api/yggdrasil
    ```

14. 删除你的个人账户数据。

15. 再次检查，仔细检查，是否删除了该删除的文件，客户端能否正常进入服务器。  
    如果你不确定能否进入服务器，可复制一份副本进行测试。
    
    > @LDS丶友人
    
16. 使用 WinRAR 制作自解压文件。首先将客户端文件打包到 RAR 文件里。并在压缩包界面点击「自解压格式」。再点击「高级自解压选项」，进入后，点击「文字和图标」。

    自解压窗口标题填写:  
    `Minecraft 星域世界服务器客户端自解压程序`

    自解压窗口显示文本填写样例:

    > 进行修改后可以使用。必须仔细，必须修改任何需要修改的地方。不能填错任何地方 。
    >
    > @LDS丶友人

    ```
    您好！欢迎使用 Minecraft 星域世界服务器客户端自解压程序。您当前正在解压的是Minecraft 1.12.2 For 星域世界V8.1稳定版本。
    您必须遵守中华人民共和国法律，阅读并同意《星域世界用户服务协议》和《星域联盟隐私政策》才能使用我们的服务。
    一旦您继续解压，即视为您已同意。
    感谢您的支持。
    ```

    操作完毕后，一直点击确定。自解压文件就会生成在所在目录了。



## 作业

**所有常务管理员**需要在 2020 年 9 月 26 日 前按照此教程制作一份客户端  
要求:

- 至少有 5 个 Mod
- 能正常打开客户端并游玩
- 严格按照此教程要求

制作完成以后，以邮件附件形式发送至 `admin@mcstaralliance.com`，完成的越早越好。  

## 题外话

<center><font size=10><b>形势严峻</b></font></center>

玩的愉快！

